--- 
layout: post
title: !binary |
  0KHRgtCw0YLQuNGB0YLQuNC60LAg0LjRgdC/0L7Qu9GM0LfQvtCy0LDQvdC4
  0Y8g0LHRgNCw0YPQt9C10YDQvtCy
keywords: firefox,chrome,opera,safari,stat
date: 2009-06-12
tags:
  - firefox
  - chrome

---
Вчера провел опрос среди посетителей своей ЖЖешечки, какой браузер используется на компьютере?

Проголосовало всего 46 человек и еще 4-ро проголосовали в коментах за хром, который забыл включить в список. Таким образом в общей сложности проголосовали 50 человек.

<ul><li>27 человек, то есть более половины от всех опрошенных использует Firefox, причем сюда не включены голоса тех, кто использует огнелис в качестве второго браузера.</li>
	<li> 12 человек использует Opera.</li>
	<li> 5 человек использует IE.</li>
	<li> 4 человека использует Chrom.</li>
	<li> 2 человека использует Safari.</li>
</ul>

Понятно, что 50 человек, это не несколько тысяч, которых обычно опрашивают при выявлении приоритетов. Но все равно, довольно интересный результат. За несколько лет firefox таки выбился в лидеры среди браузеров! В то время как раньше безусловным лидером был IE...
